Support Admin Watch auf
kissasia.cam oder kisskh.org
Grüße, junger Meister und zweiter junger Meister.
Diese beiden sind die Experten, die Lord treffen möchte.
Schüler von Meister Bukku.
Ich bin der ältere Bruder vom Yun Yin Berg.
Mein Name ist Dongqing.
Das ist mein Junior.
Luobo.
Warum sollte Vater Sie rufen?
Ihr zwei...
Dieser Geruch...
So schmutzig und widerlich.
Geh, geh!
Du...
General Huo, Grüße.
Diese beiden sind Meister vom Yun Yin Berg.
Das stimmt.
Wir wagen es nicht, uns Meister zu nennen.
Aber wir kommen wirklich aus den Bergen.
Früher, aufgrund einer dringenden Situation,
Wir haben den zweiten jungen Meister versehentlich verletzt.
Wir hoffen auf Ihre Vergebung.
Unser zweiter junger Meister ist gnädig.
Er zeigte Zurückhaltung.
Ansonsten, mit Ihren Fähigkeiten ...
Ja, ja.
Lass uns gehen.
Herr, bitte mach langsamer.
Herr, geht es dir gut?
Mir geht es gut.
Ich habe mir nur eine leichte Erkältung eingefangen.
Jahrzehnte sind wie im Flug vergangen.
Dongqing ist so stark gewachsen.
Herr, bist du mir schon einmal begegnet?
Dein Meister
Ich habe oft vor mir von dir gesprochen.
Wenn ich Sie heute sehe, werden Sie feststellen, dass Sie wirklich talentiert sind.
In der Tat, in der Tat.
Und ich?
Und ich, Herr?
Wie hat mein Meister mich gelobt?
Und das ist...
Das ist mein Junior, Luobo.
So unhöflich, wirklich zu unhöflich.
Nur zwei Landeier.
Junger Meister, begeben Sie sich nicht auf ihr Niveau.
Wenn Sie sie wirklich nicht mögen,
Ich werde eine Möglichkeit finden, mit ihnen fertig zu werden.
Sie sind viel zu unhöflich.
Sogar Nan Zhengci, mit solch hohen Kampfkünsten,
wurde von diesen beiden verletzt.
Mit nur euch wenigen...
Sie sollten Ihre eigenen Grenzen kennen.
Ja.
Ich bin der würdige junge Meister der Stadt Xuan.
Natürlich muss ich die Leute mit Höflichkeit überzeugen.
Ehrlich gesagt,
wir kamen dieses Mal
um nach unserem Meister zu suchen.
Vor einem Monat
unser Meister hat Ihre Einladung angenommen
und kam nach Xuan City, um die seltsame Krankheit zu heilen.
Er sollte einen halben Monat bleiben.
Aber bis jetzt,
es gibt keine Neuigkeiten von unserem Meister.
Wir bitten den Herrn, uns zu sagen
wo unser Meister jetzt ist.
Das stimmt.
Meister Bukku wurde tatsächlich von mir beauftragt
in die Stadt Xuan zu kommen und die Epidemie zu behandeln.
Jedoch,
Eines Nachts, vor einem halben Monat,
Die West Street wurde von den Rotten angegriffen.
Meister Bukku kam, um zu helfen.
Danach verschwand er.
Was?
Verschwunden?
Dann schicke Leute los, um nach ihm zu suchen!
Wir haben die ganze Stadt durchsucht.
Doch vom Meister fehlte jede Spur.
In seinem Zimmer wurde nur diese halbe Note gefunden.
Älterer Bruder Dongqing, bitte schauen Sie nach.
Das Land der Schwarz-Weiß-Farben birgt Geheimnisse.
Yin und Yang laufen zusammen.
Ein Hinweis taucht auf.
Der Ursprung der seltsamen Krankheit.
Die Verderbten greifen um sich.
Bei der Feueropferzeremonie bricht Chaos aus.
Die Quelle dieser Angelegenheit ist weiterhin unbekannt.
Meister Bukku muss etwas entdeckt haben.
Meister Bukku und ich verbindet eine tiefe Freundschaft.
Jetzt ist er wegen mir verschwunden.
Ich schäme mich zutiefst.
Beschämt.
Was nützt es, sich zu schämen?
Wir wissen nicht einmal, ob der Meister lebt oder tot ist.
Achten Sie auf Ihre Manieren.
Dongqing.
Ihr Meister hat oft mit mir über Sie gesprochen.
Er sagte, Sie seien begabt und klug.
Der Schüler übertrifft den Meister.
Also,
Ich möchte Sie um Ihre Hilfe bitten.
Finden Sie die Quelle dieser seltsamen Krankheit.
Und eliminiere die Verderbten vollständig.
Alles klar, ich verspreche es.
Älterer Bruder.
Seit Meister
ist mit dieser Krankheit verbunden,
dann glaube ich
wenn wir die Wahrheit aufdecken,
wir werden den Meister sicher finden.
General Huo.
Dongqing, dieses Kind,
Sie müssen ihn für mich genau im Auge behalten.
Ja, mein Herr.
Ich werde ihn genau beobachten.
Älterer Bruder.
Müssen wir die Leiche wirklich um Mitternacht untersuchen?
Mitternacht ist die Zeit, in der sich Yin und Yang verschieben, die reinste Zeit.
Es hilft uns auch, Aufmerksamkeit zu vermeiden.
Zwei Fliegen mit einer Klappe.
Die Leiche hat sich bewegt!
S-älterer Bruder!
Keine Panik.
Nach dem Tod
Die Gasausdehnung ist normal.
Älterer Bruder.
Älterer Bruder, es gibt wirklich Geister!
Lass uns hier verschwinden.
Feigling.
Ich hatte nicht erwartet, dass der zweite junge Meister zu dieser Stunde Nachforschungen anstellt.
Um Mitternacht ist die Welt klar.
Es ist die beste Zeit, um mit den Toten zu sprechen.
Diese Verdorbenen sind Fälschungen.
Was?
Gefälscht?
Diese Verderbten sind anders als beim letzten Mal.
Sie sind definitiv nicht dasselbe.
Ich habe die Aufzeichnungen überprüft.
Der vorherige Corrupted
waren von der Haut bis zu den inneren Organen verfault.
Alles war verfallen.
Aber dieses Mal,
ihr Inneres ist intakt.
Sie sind nicht nur nicht verdorben,
aber auf ihren Gliedmaßen
es sind Nähspuren vorhanden.
Auch,
die Verderbten beim Feueropferfest
haben glatte Zähne.
Anders als die Menschen, die zuvor zu Tode gebissen wurden,
die Wunden sind unterschiedlich.
Diese Verderbten haben Asche in ihren Nasenhöhlen.
Dies zeigt, dass
Sie atmeten noch während der Festivalangriffe.
Das bedeutet also
diese gefälschten Verdorbenen
waren während der Zeremonie am Leben.
Dieser halbtote Staat
ist wie eine lebende Leiche zu sein.
Das...
Das ist einfach zu grausam.
Meister Dongqing
Kommen
General Huo
Diese vegetarischen Gerichte habe ich persönlich für euch beide zubereitet.
Vielen Dank, General Huo.
Bitte probieren Sie sie aus.
Älterer Bruder
Haben Sie die Worte des Meisters verstanden?
Was meint er mit Schwarz und Weiß, Yin und Yang?
Was bedeutet das wirklich?
Schwarz und Weiß
Es sollte sich auf das Bagua-Diagramm beziehen.
Nach der Bagua-Theorie
Qian repräsentiert den Himmel.
Kun repräsentiert die Erde.
Sie liegen in nordwestlicher und südwestlicher Richtung.
Yin und Yang verschmelzen.
Es gibt Yin im Yang und Yang im Yin.
Yin und Yang vereinen sich.
Es sollte auf den Schnittpunkt von Himmel und Erde zeigen.
Was bedeutet das?
Seien Sie vorsichtig!
Wer bist du?
Warum trägst du den Tigerzahn meines Meisters?
Älterer Bruder, fang das Schwert!
Du bist es.
Held
Ich bin gekommen, um dich zu sehen, Held.
Junger Meister
Du??? was machst du?
Junger Meister! Junger Meister!
Geht es dir gut?
So unhöflich! Wirklich zu unhöflich.
Meine Taille ...
Warum steht ihr alle noch da?
Geh ihnen nach!
Keine Notwendigkeit.
Mit Ihren Fähigkeiten,
selbst zusammen seid ihr ihr nicht gewachsen.
Held
Held, ich habe Angst.
Ich habe Angst, Held! Junger Meister!
Held
Junger Meister
Ich habe Angst.
Junger Meister! Junger Meister!